Soziologen sind nützlich, aber keiner will sie. Bei einem Informatiker ist es umgekehrt.
Der Anwender steht immer im Mittelpunkt - und da steht er jedem im Weg.
Mein Computer kennt Else nicht.
Wir haben hier keine Zeit zu lesen, was auf dem Bildschirm steht.
Ich schiebe so was immer auf Java.
640 Kilobyte sollten für jeden genug sein (Bill Gates).
Der Computer löst Probleme, die man ohne ihn nicht hätte.
Fluchen ist die einzige Sprache, die jeder Programmierer beherrscht.
Wenn ein Problem weg ist, gibt es immer noch Leute, die an der Lösung arbeiten.
Glauben Sie nicht an Wunder, verlassen Sie sich auf sie.
Jedes Programm wird sich so lange ausbreiten, bis es den vorhandenen Speicher gefüllt hat.